Autor: Martin Jakubec
Nazov: ClanokMJ
Datum: 26.05.2020
----
Národná kriminálna agentúra zasahuje na viacerých miestach Slovenska v súvislosti s daňovými podvodmi organizovanej skupiny.

----
Polícia zasahuje súčasne aj v Čechách a v Nemecku. Práve nemecká strana požiadala cestou Európskeho vyšetrovacieho príkazu 
Slovenskú republiku o spoluprácu. Ako informovala polícia na sociálnej sieti, aktuálne vedie konanie pre daňové podvody podľa 
nemeckého daňového zákona v obzvlášť závažnom prípade organizovanej skupiny.
----
Tento text predstavuje ZAVER clanku. Bude hned pod styrmi pomlckami
a bude vzdy na 3 riadkoch bez ohladu na to
ake dlhe budu.